### Назва
Дискорд-бот "Noise Machine"
### Цели проекта:
- Получение новых знаний
- Создание инструмента для прослушивания музыки вместе в голосовом чате
- Богатство и слава 

### Наша миссия 
Дать пользователям простой инструмент для совместного прослушивания музыки в Discord, в то время когда подобные крупные проекты блокируются. 

Этот же проект может быть развернут на личном ПК пользователя (или на арендованном сервере).

### Техническое задание
Необходимо написать реализацию бота для [Discord] с использованием языка .Net. При создании нужно сделать возможным обращение к боту (который выступает сервером) через текстовые каналы сервера Discord.


##### Требования к серверу
- Реализацию необходимо написать на языке .Net
- Возможность воспроизведения аудио в голосовом канале Discord-сервера
- Наличие очереди из аудио-источников, возможность ими управлять:
    - добавление источника
    - переход к следующему источнику
    - изменить громкость источника
    - 
- Отображение информации о текущем источнике по запросу пользователя

##### Стек инструментов
- [Discord Bot API] для языка .Net
- [Victoria] (API LavaLink для .Net)
- [LavaLink]


### Контрольные точки, промежуточные результаты
- Изучение предметной области. Результат: Устав, Техническое задание
- Инициализация среды для дальнейшей разработки. Результат: Discord API приложение, Конфигурация подключения
- Реализация команд. Результат: Работающее приложение

### Команда проекта
- Пронюк Андрей: Project Manager
- Жулай Владислав: .Net Developer
- Тимошенко Павло: QA Engineer

### Риски и меры избежания
Единственный риск - пандемия, которая присутствует в нашей повседневной жизни.

Ну и лень, куда же без нее.

### Стейкхолдер (заинтересованные люди)
- Мы (разработчики)
- Люди, которым нужен личный бот для музыки
- Преподаватель Проектного практикума, которой нужно сдать эту работу
